Repository: JakMobius/EasyHTML
Catalog: EasyHTML/*.lproj/Editor.strings
Languages: zh_hans

# loadingstep_downloading
source: Downloading the file... (#%)
zh_hans: 下载文件中... (#%)

# loadingstep_booting
source: Booting up the editor...
zh_hans: 启动编辑器中...

# loadingstep_processingfile
source: Processing the file... (#%)
zh_hans: 处理文件中... (#%)

# loadingstep_loadingfile
source: Loading the file...
zh_hans: 加载文件中...

# downloaderror
source: An error occured while downloading the file. Please, check your internet connection and try again
zh_hans: 下载文件时出错。请检查您的网络连接，然后再试一次

# lowdiskspace
source: Your device has only # of available storage space. To prevent information loss, you need to free up storage space
zh_hans: 您的设备只有 # 可用存储空间。为防止信息丢失，需要释放存储空间

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Replace
zh_hans: 替换

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Paste
zh_hans: 黏贴

source: Cut
zh_hans: 剪切

source: Select
zh_hans: 选择

source: Select all
zh_hans: 全选

source: Replace with
zh_hans: 替换为

source: Undo
zh_hans: 撤销

source: Redo
zh_hans: 重做

# commentOut
source: Comment selection
zh_hans: 注解选择

source: Searching error
zh_hans: 搜索错误

# save
source: Save file
zh_hans: 保存文件

source: Insert line after
zh_hans: 插入行后

source: Insert line before
zh_hans: 插入行前

source: Select line
zh_hans: 选择行

source: Duplicate line
zh_hans: 复制行

source: Jump to bracket
zh_hans: 跳转到括号

source: Expand abbreviation
zh_hans: 展开缩写

source: Balance outward
zh_hans: 分离外部标签

source: Balance inward
zh_hans: 分离内部标签

source: Wrap with abbreviation
zh_hans: 包裹缩写

source: Select scope
zh_hans: 选择范围

source: Enter abbreviation
zh_hans: 输入缩写

source: Toggle fullscreen
zh_hans: 切换全屏

source: Reflect CSS Value
zh_hans: 重构CSS值

source: Select next item
zh_hans: 选择下一个项

# selectPrevItem
source: Select previous item
zh_hans: 选择上一个项

source: Next edit point
zh_hans: 跳转到下一个编辑点

# prevEditPoint
source: Previous edit point
zh_hans: 跳转到上一个编辑点

# solveMathExpression
source: Solve math expession
zh_hans: 处理数学表达式

# editorerror
source: An error occured while opening this file in the editor. Would you like to send an error report to help developer fix this error faster? The following information will be sent: - Device model name and iOS version; - EasyHTML version - Error information; - Editor configuration The report information will be sent in encrypted form.
zh_hans: 在编辑器中打开此文件时出现错误。 您是否希望发送错误报告以帮助开发人员更快地修复此错误? 会发送以下信息: - 设备型号名称和iOS版本号; - EasyHTML版本 - 错误信息; - 编辑器配置 报告信息将以加密的形式发送。

# encodingerror
source: Failed to open this file using encoding "{1}". Falling back to "{2}"
zh_hans: 无法使用编码 "{1}" 打开此文件。 返回到 "{2}"

# readonly
source: File is read-only
zh_hans: 文件为只读文件

# filemoved
source: The file has been moved or renamed. The editor will save it to a new location.
zh_hans: 文件已被移动或重命名。编辑器将把它保存到一个新的位置。

# ue_desc
source: Please specify exactly how to open this type of file (#0)
zh_hans: 请详细说明如何打开这种类型的文件 (#0)

source: No editor
zh_hans: 无编辑器

# noeditorhint
source: Select the file to edit in the list on the left
zh_hans: 在左侧的列表中选择要编辑的文件

# replacesingle
source: Replace
zh_hans: 替换

# replaceall
source: All
zh_hans: 全部

# replacednumber
source: Replaced # occurences
zh_hans: 替代 # 出现

# occurencesfound
source: Matches: #
zh_hans: 匹配: #

source: Searching...
zh_hans: 搜索中...

source: Replacing...
zh_hans: 替换中...

# nooccurrencesfound
source: Not found
zh_hans: 未能找到
